сложно определиться что выкладывать, а что нет...
хотя по задумке я хочу выложить вообще всё...
но тут сразу же есть топовый проект - планировщик траеторий.
неужеле я смогу его выложить?

если я начну выкладывать самые беспонтовые проекты, то тогда я так и не опубликую самые важные.
начинать с самых беспонтовых - это тупиковый путь, т.к тут будет филиал помойки.
начать с самых важных проектов трднее всего.
как бы они - это такая супер секретная вещь. а я тут взял и решил их опубликовать.
с другой стороны - позиция такова что либо они вообще никогда не покинут темницу в которой я их храню как собака на сене, либо я их выложу вопреки своим старым убеждениям типа - "можно поднять дофига капитала напечатов какой-то текст(программу)".
очевидно такие убеждения не верны.
