сложно определиться что выкладывать, а что нет...
хотя по задумке я хочу выложить вообще всё...
но тут сразу же есть топовый проект - планировщик траеторий.
неужеле я смогу его выложить?

если я начну выкладывать самые беспонтовые проекты, то тогда я так и не опубликую самые важные.
начинать с самых беспонтовых - это тупиковый путь, т.к тут будет филиал помойки.
начать с самых важных проектов трднее всего.
как бы они - это такая супер секретная вещь. а я тут взял и решил их опубликовать.
с другой стороны - позиция такова что либо они вообще никогда не покинут темницу в которой я их храню как собака на сене, либо я их выложу вопреки своим старым убеждениям типа - "можно поднять дофига капитала напечатов какой-то текст(программу)".
очевидно такие убеждения не верны.

#define ABOUT(X)*** сюда вставить всё что связано с X ***
крутые проекты:
  ABOUT(планировщиики траекторий)
  ABOUT(компиляторами(основаными на генераторе лексеров))
  ABOUT(Raytracer)
  ABOUT(DungeonAndTradings(MMORPG))
  ABOUT(CellWorld)
  ABOUT(GameMechTest)
  ABOUT(конкурсами(на raic))
  ABOUT(конкурсами(на gamedev))
  ABOUT(конкурсами(на igdc))
  
сложные и сомнительные проекты:
  эксперементы на основано на самой крутой версии сериализатора(который с умными указателями){
    недоделанная сетевая игра
    передаланая на это двиг игра HomeContest
    передаланая на это двиг игра Tank2D
    мега проект где куча всего и есть GUI используюший что-то вроде branch_ptr
  }
  conv_header2imp_serv
