Ниже будут записаны придуманные фичи.
-------------------------------------
1)Доп.очки за прохождение уровня по нестандартному пути.
2)Текстовые подсказки, при проходе чек пойнтов.
3)Декоративные(?) стрелочки. Показывающие стандартное направление движения.
4)Обводка ланшавта текстурированой кромкой.
5)Декоративная травка.
6)Доп.очки за прохождение уровня на одном колесе.
7)Доп.очки за прыжок на рекордную высоту.
8)Доп.очки за прыжок на рекордную длину.
9)Доп.очки за сбор доп.чекпойнтов.
10)Бонусные лифты и платформы.
11)Подвижный ландшавт.
