юнит может:
  идти_но_тупо/идти_но_укланяться прямо/сбоку.
  не_стрелять/стрелять_но_тупо/стрелять_но_умно.

рузультат:
  юнит погиб/выжил.
  монстр погиб/выжил.




баланс можно посмотреть на графике:
  кол-ва монстров;сила_монстра.
  кол-во игроков;сила_игроков.

задача игроков увеличить свою силу и влиятельность на карте в игре.





монстры есть, но они настроены как говно.
системы повреждений. // готово.
статы у юнитов.// готово.
системы опыта нет.// юнитов невозможно прокачать.



сделать систему повреждений(уменьшитель входящего урона/множитель исходящего урона/множитель скорость генерации пуль/множитель скорости перемещения/).

установить юнита в пункт А.
установить цель Б в которую будет двигаться юнит.
устоновить монстра в точку В находящуюся по середине между точкой А и точкой Б.
поскольку монстр будут приследовать игрока, то нужно подождать пока монстр отстанет на 20 блоков.
остановить эксперемент.
